vosotros fijaros lo que es la
desvergüenza esto no me hace ni caso
pero cuando digo vamos que voy a poner
comida venga que voy a poner comida
es que estos vamos vamos que en franco
comida es que estos estos desgraciados
esto se entiende en español venga que
tengo comida vamos venga que tengo
comida vamos vamos hombre tengo unos
filetes hoy unos filetes de lechuga que
flipas chavales los filetes de lechuga
que tengo míralos todos
chavales esto es un desastre tú también
tú no me quieres comida
de verdad cómo está el día
pero bueno está claro es que éstas tanto
las fiestas esta tiene que estar en
todas las fiestas si no es tanto las
fiestas ma lo malo
puede darles de comer anda que pasa es
bueno de hoy cosas diferentes la
graciosa mira estas estado sabéis es que
estas estas tres ahora las veréis que me
han estado siguiendo porque porque la
hora de comer mientras deciden cuando la
hora de comer vida
bueno si mi mamá algo a ti porque este
mago tiene unas ganas
ya los he puesto la comida de gracias
vamos a andar
y siempre que si miras
vamos es la comida
yo
tenéis la comida mira que de comida pues
llega
está por aquí tú por aquí estamos vamos
venga
vamos esperadas vamos fuera fuera fuera
venga para las que tenéis la comida y te
lo digo más
ahí tenéis la comida venga
para venir a comerte gracias
que se va a comer toda la cabrita
pequeña
se hallaba la otra estructura casi se ve
más espacio que te gusta el espacio
doñana
al conejo también
como no vaya al conejo bueno cuando esté
en el otro lado seguro que ya ha entrado
a la célula
que dentro vídeo
no sé
dentro
mucho
bueno pues esto es el mercado de la zona
de allí
este es el mercado
ya no lo hacen todos porque soy el único
extranjero que aporta esta zona
[Música]
donde todo aquí
bien de todos
esto es como el mercado
el mercado de toda la vida
el mercadito de toda la vida
es el mercado [__]
ninguno está estado
jajaja
y son
ah
sí
ya hemos comprado apoyo al zorro vamos
comprar ahora en comprar a comprar
ya que vegetales más buenas
los manos
[Aplausos]
no no no
me he prestado pescaditos chavales
es todo muy bien todo muy limpio apunta
nombre
esto tiene todo todo
como todo tiene cura
de todo
[Música]
mi colega
de coco
y tsonga
desde cómo conservar el pastelito del
coco
[Música]
buenos chavales ha comprado la cena
tres trozos de pollo y el chisme
[Música]
salchichas
miedoso que tengo salchichas
hoy tenemos salchichas a veces al día la
salchicha
i
los a chicas
aparecerá nada
la salchicha el día la salchicha
chavales el día de la salchicha es es el
día es el mejor del mundo porque es que
come sin tragar
come sin tragar mirar o sea el hambre
que tiene tiene más hambre este
de tanta prisa por comer por si viene
nosotros
que el tío está ahí que vamos
aquí por caso los chiquititos
la salchicha rellene hombre ojitos ya
huele
pórtate díaz pórtate bien que te conozco
ahora sí salchichas hay para todos los
alimentos
si estás aquí para todos
pero no se ha comido unas artísticas
cuando se me haya aparecido pitos por
aquí
pues esto es el gran lago de cable
lo más alto
[Música]
las salchichas o más salchichas cerdos o
malditos 22
ahora te sientas a comer
y poco a poco tu vas acercando total
terminan ahí cogidos de tu mano pero
queremos eso tenemos que puedo hacer que
al humano
otra vez pues serían las salchichas
peras
pégale duro
este no abusa de nadie este
se respira la cama
este tío se hace para que me venga bien
y haciendo tiré en grasa tortilla y de
lado muy bien por detrás ahí venga un
doblista jll
venga muy bien ahora os venga ahora por
otro lado a ellos dan dale dale dale a
jordan como le das está cansado
está cansado tanto de las que te
jordan
un poquito más muy bien muy bien
las puesto 10 y 12 littín a la cama muy
bien si ahora das los besitos a la cama
grande
anda que del otro lado
muy bien
tanda
[Música]
ahí está
yo está muy bien